### [热点事件] 所以流水真的出问题了？

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-26 01:29:52 by 有梦想的非酋</span>
那有我最期待的开庭环节么，谁的问题，流水下跌战犯出列![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704900086">1.[0] \<pid:704900086\> 2023-07-26 01:30:51 by Hitagi.</span>
一己之力把天胡开局的游戏流水干烂
强度太高了

----

##### <span id="pid704900118">2.[10] \<pid:704900118\> 2023-07-26 01:31:12 by 最爱吃是月饼</span>
珊瑚宫心海，出列![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid704900198">3.[0] \<pid:704900198\> 2023-07-26 01:31:57 by 马小跳i</span>
其实现在还好，毕竟版本末期加复刻武器池一坨，4.0还这样真的寄了

----

##### <span id="pid704900228">4.[2] \<pid:704900228\> 2023-07-26 01:32:14 by 清蒸盐姜香菜鱼</span>
早就出了，但观圣有无敌的pc系数

----

##### <span id="pid704900326">6.[2] \<pid:704900326\> 2023-07-26 01:33:16 by 秘密首领艾华斯</span>
能把鼎盛的龙脉直接打死的，历史上也就只有杨广和朱祁镇两个了。

----

##### <span id="pid704900332">7.[0] \<pid:704900332\> 2023-07-26 01:33:19 by 铁观音奶冻家军</span>
>[jump](#pid704900118) 最爱吃是月饼(2023-07-26 01:31) 说: 
>
>珊瑚宫心海，出列![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

是的，是我心干的，那又怎样？
![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

----

##### <span id="pid704900358">8.[0] \<pid:704900358\> 2023-07-26 01:33:27 by 113322qwe1</span>
当然是蒙德的罪人(后代)了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704900425">9.[0] \<pid:704900425\> 2023-07-26 01:33:58 by 庚崔季寅梁解</span>
>[jump](#pid704900198) 马小跳i(2023-07-26 01:31) 说: 
>
>其实现在还好，毕竟版本末期加复刻武器池一坨，4.0还这样真的寄了

4.0的五星![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)和现在有什么太大区别吗，怎么救

----

##### <span id="pid704900485">10.[0] \<pid:704900485\> 2023-07-26 01:34:39 by 人2333</span>
呃![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
心海:woyouzui![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)乐

----

##### <span id="pid704900547">11.[0] \<pid:704900547\> 2023-07-26 01:35:16 by Frranxx</span>
看了眼壁吧还有很多觉得太子能行的人![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704900583">12.[1] \<pid:704900583\> 2023-07-26 01:35:33 by UID42694396</span>
一定是你心买榜忘了买畅销榜害了我们哥哥![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704900650">13.[0] \<pid:704900650\> 2023-07-26 01:36:13 by 慈怀药王</span>
无所谓，姐妹们会说散兵专武优先级低，1精提升小不如命座导致的![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid704900666">14.[0] \<pid:704900666\> 2023-07-26 01:36:25 by 莉莉丝冲鸭</span>
>[jump](#pid704900198) 马小跳i(2023-07-26 01:31) 说: 
>
>其实现在还好，毕竟版本末期加复刻武器池一坨，4.0还这样真的寄了

不连出有爆点的角色，玩家手里原石都攒着不抽，啥时候流水都好不起来。
我一个全五星缺散缺白术的，不氪金都三百多抽了。

----

##### <span id="pid704900698">15.[0] \<pid:704900698\> 2023-07-26 01:36:45 by Aritaaa</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)那必然是说不得，估计你米内部现在就像结晶一样，怎么都能赢

----

##### <span id="pid704900730">16.[0] \<pid:704900730\> 2023-07-26 01:37:01 by Lucky Luk</span>
没事，4.0会好起来的。![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid704900754">17.[0] \<pid:704900754\> 2023-07-26 01:37:12 by 夕月君</span>
流水有什么问题吗，这次原宝喜提多国前百，蒸蒸日上

----

##### <span id="pid704900802">18.[0] \<pid:704900802\> 2023-07-26 01:37:39 by 马小跳i</span>
>[jump](#pid704900666) 莉莉丝冲鸭(2023-07-26 01:36)说:
>[quote][pid=704900198,37138325,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=42733339]马小跳i[/uid] (2023-07-26 01:31):</b><br/><br/>其实现在还好，毕竟版本末期加复刻武器池一坨，4.0还这样真的寄了[/quote]不连出有爆点的角色，玩家手里原石都攒着不抽，啥时候流水都好不起来。<br/>我一个全五星缺散缺白术的，不氪金都三百多抽了。

看枫丹哪个开始膨胀咯![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704900858">19.[2] \<pid:704900858\> 2023-07-26 01:38:09 by 晨兴夜不寐</span>
>[jump](#pid704900198) 马小跳i(2023-07-26 01:31) 说: 
>
>其实现在还好，毕竟版本末期加复刻武器池一坨，4.0还这样真的寄了

版本末期？2.7 2.8我记得也不差吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704900939">21.[0] \<pid:704900939\> 2023-07-26 01:39:01 by Nghez</span>
>[jump](#pid704900118) 最爱吃是月饼(2023-07-26 01:31) 说: 
>
>珊瑚宫心海，出列![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

小心海:我也寻思我也没亮弱爆啊，我也要被查询状态了吗![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)不管了先 到！

----

##### <span id="pid704901096">22.[1] \<pid:704901096\> 2023-07-26 01:40:29 by tbiph9277</span>
珊瑚宫宣布对此次事件负责![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)
#珊瑚宫 我会记住一切
#珊瑚宫 人美心善

----

##### <span id="pid704901184">23.[1] \<pid:704901184\> 2023-07-26 01:41:23 by La da</span>
珊瑚宫心海：woyouzui

----

##### <span id="pid704901257">24.[0] \<pid:704901257\> 2023-07-26 01:42:07 by 诗音小跟班</span>
到时候观圣随便填个系数不又接着奏乐接着舞![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid704901386">25.[0] \<pid:704901386\> 2023-07-26 01:43:34 by 有梦想的非酋</span>
>[jump](#pid704900118) 最爱吃是月饼(2023-07-26 01:31):

这一定是不灭月华干的![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid704901880">26.[0] \<pid:704901880\> 2023-07-26 01:48:52 by Rudimentary</span>
>[jump](#pid704900198) 马小跳i(2023-07-26 01:31) 说: 
>
>其实现在还好，毕竟版本末期加复刻武器池一坨，4.0还这样真的寄了

真的吗？同样第一次复刻陪跑盾剑打高端局的宵宫都有27![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
版本末，前夜兰万叶后钟离，粪中粪的池子，debuff只能说更胜，我不好说![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid704902233">27.[0] \<pid:704902233\> 2023-07-26 01:52:11 by 残残云封天剑</span>
实话说我劝大家尽早退坑当乐子人，结晶人和结晶公司绝配，其他人都是多余的
一叶落而知秋，米家内部对所谓衣食父母“尊敬的玩家”是一种什么样的心态看最近的爆典哥就能看出来，稍微想想就恶心到出脑。

----

##### <span id="pid704909882">28.[0] \<pid:704909882\> 2023-07-26 03:51:52 by h26hxutz</span>
>[jump](#pid704900666) 莉莉丝冲鸭(2023-07-26 01:36) 说: 
>
>不连出有爆点的角色，玩家手里原石都攒着不抽，啥时候流水都好不起来。
>我一个全五星缺散缺白术的，不氪金都三百多抽了。

我从3.6到现在都没再上过游戏，号上依然还有180多抽

----

##### <span id="pid704915613">29.[0] \<pid:704915613\> 2023-07-26 07:16:05 by 色胚茄子</span>
>[jump](#pid704900228) 清蒸盐姜香菜鱼(2023-07-26 01:32) 说: 
>
>早就出了，但观圣有无敌的pc系数

散厨在PC氪金抽散兵！![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)
太无私了太伟大了，散厨真的，我哭死，为了流水平易近人竟然出此下策![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704916069">30.[0] \<pid:704916069\> 2023-07-26 07:23:12 by 还好吧4564</span>
>[jump](#pid704900118) 最爱吃是月饼(2023-07-26 01:31) 说: 
>
>珊瑚宫心海，出列![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我心尽力了，第三次复刻还能拿下1.7:1的抽取比例。

----

##### <span id="pid704917968">31.[0] \<pid:704917968\> 2023-07-26 07:46:01 by 三笔字空</span>
是的都是我?干的那又怎么样，如果我?道歉，散解心里会好受些吗？(阴婷脸)

----

##### <span id="pid704921443">32.[0] \<pid:704921443\> 2023-07-26 08:14:31 by 透明的视野</span>
那什么，薙刀提升不如二命三命![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)雷心池还是年后一期，超抖多少小时来着![你为猴这么](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_53.png)

----

##### <span id="pid704922532">33.[0] \<pid:704922532\> 2023-07-26 08:21:56 by 唔於</span>
这叫出问题，还有人买不才是问题吗![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)

----

##### <span id="pid704941612">34.[0] \<pid:704941612\> 2023-07-26 09:52:14 by 爱溜冰的猪、</span>
#珊瑚宫心海状态
#不灭月华

----

##### <span id="pid704949921">35.[1] \<pid:704949921\> 2023-07-26 10:26:58 by 草酸艾司西酞普蘭</span>
(说实话，以散解的平均年龄，家里有没有电脑还不一定![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704958972">36.[0] \<pid:704958972\> 2023-07-26 11:00:32 by 暗之铃音</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)他们应该什么都不会做，观圣这个月会把重心放崩铁的，然后他们就可以拿着崩铁的流水说原神版本末期而已，米哈游还有崩铁证明自己

----

##### <span id="pid704964799">37.[0] \<pid:704964799\> 2023-07-26 11:21:30 by 伪MIDI泥之会</span>
珊瑚宫心海：我的忏悔(上)
不灭月华：我的忏悔(下)

